Muito bom! Vamos lá corrigir a 11ª?
Com certeza vocês acertaram, mas cuidado com as minúcias, né?
Olha lá, gente.
Então nós temos aí que a comercial Cor da Prata vendeu no primeiro TRI R$ 1.580,00.
Ou melhor, ela comprou por R$ 1.580,00 e vendeu por R$ 2.740,00 e R$ 2.800,00.
Ela está no lucro presumido.
Qual é a alternativa correta com relação ao imposto de renda total dela?
Então o nosso cálculo é esse.
R$ 2.740,00 foi nota fiscal de venda, ou seja, receita de venda,
menos R$ 1.580,00 originário da nota fiscal de entrada, que é o estoque.
Portanto, eu tenho um lucro de R$ 1.168,00.
Como estamos falando de um comércio,
é 8% de presunção.
Que dá R$ 92,864,00 sobre o lucro,
permite para esse ramo de atividade.
E aí, sobre esse total, nós temos 15% de imposto de renda,
que dá R$ 13.929,60.
Depois disso, nós temos adicional?
Temos. Vamos pegar R$ 1.168,00
vezes 8%, menos R$ 60.000,00.
R$ 60.000,00 no trimestre.
Então vai dar R$ 32,864,00 vezes 10%,
R$ 3.826,40.
Portanto, somando R$ 13.900,00 com R$ 3.280,00,
letra A, R$ 17.216,00.
Acertaram? Bacana, né? Show de bola, né?
Então é isso aqui para a gente fixar os nossos cálculos aí.